Más un obstáculo que una ayuda.
Maestro.
Por favor perdóname esta vez.
Por el bien de
Yanzhi te está sirviendo desde hace mucho tiempo.
Salir.
Eres inútil ahora.
Maestro.
Te lo ruego, Maestro.
Dejar.
Ya que estás aquí,
¿Por qué te escondes?
¿Quién eres?
¿Por qué estás aquí?
Maestro Fu, su cultivo es impresionante.
Soy un cultivador espiritual.
Estoy aquí para vender medicinas que mejoran el poder espiritual.
Estos medicamentos siempre tienen efectos secundarios.
¿Crees?
¿Soy un tonto?
Con la situación actual,
Las tres grandes familias más Chen Yuanqi
No son fáciles de tratar.
¿Por qué no echar un vistazo a mis productos primero?
Cada trato tiene un precio.
Pero no lo creo
No serás tentado.
¡Aquí viene!
El último plato.
Hermano Yuanqi, ¡eres increíble!
Estos son mis platos especiales.
¿Puedo probar un bocado?
Me he estado conteniendo por mucho tiempo.
¿A qué sabe?
¡Huele tan bien!
Hermano Yuanqi, ¡eres el mejor!
¡Estás de vuelta!
Te he estado esperando.
¡Vamos, siéntate rápido!
He esperado tanto tiempo, ¡siéntate!
¡Felicidades, pequeño campeón!
Prueba mi cocina.
Para celebrar mi éxito en el examen médico.
Hermano Yuanqi.
Creo que puedes hacerlo.
Ganarás el próximo campeonato también.
Esta bien, espera mi victoria.
Pediré a los justos que me ayuden a encontrar a los demás miembros de tu clan.
Hermano Yuanqi.
Eres tan bueno conmigo.
Hermana Mentira.
Cuando el hermano Yuanqi se convierta en el líder de la Alianza Justa,
¿qué deseas?
No tengo tiempo para soñar despierto con ustedes dos.
No molestes mi comida.
¡Lo único que te importa es comer!
La comida del hermano Yuanqi es deliciosa, ¿verdad?
Ojalá pudiéramos ser siempre así.
Y con la hermana Yumeng también.
Espero que siempre podamos estar juntos.
Comer y jugar juntos hasta la vejez.
¡Seguro!
Cuando llegue ese momento,
Cocinaré para ti todos los días.
¿Es realmente tan dichoso?
Toma, prueba éste también.
Gracias, hermano Yuanqi.
Aquí, pruebalo tú también.
¡Es tan sabroso!
Los platos de hoy son mucho mejores que los de antes.
Todo sabe buenísimo.
Deberías comer más también.
¡Come más!
El entrenamiento es duro
Miente Shumei.
Arrodíllate y recibe órdenes.
No esperaba que fueras el Santo Enviado del Líder del Culto.
Por favor, dame tus órdenes, Santo Enviado.
Quiero que expíes tus errores.
Utilice este paquete de Gu Powder
sobre Chen Yuanqi.
Él se convertirá en mi marioneta completa.
Perdóname, Santo Enviado.
Ahora soy el espíritu de espada de Chen Yuanqi.
No puedo hacerle daño a mi anfitrión.
Este método
Puede liberarte de las ataduras del Espíritu de la Espada.
Pero Chen Yuanqi tiene protección divina.
Es inmune a todos los venenos.
Me temo que...
No importa.
Este es un insecto Gu, no veneno.
Puede hacer que Chen Yuanqi pierda todo su poder en un momento crítico.
Miente Shumei.
¿Has olvidado el precio de desafiar al líder del culto?
Lo lamento.
I...
No tengo elección.
¿Por qué?
¿Por qué sucede esto?
Lo intenté muy duro.
Sólo quería pasar del anonimato a la prominencia.
¿Qué hice mal?
Fu Cangtian.
Te he servido tantas veces.
Y aun así me echasteis fuera así como así.
¿Qué hice para merecer esto?
No es tu culpa
¿OMS?
Alguien que pueda darte todo.
Campeonato de los Siete Meridianos, comienza la competición de artes marciales.
No sé a dónde fue la Hermana Lie.
Estoy realmente preocupado por ella.
¿No es ella tu Espíritu Espada?
¿Cómo pudo abandonar la Espada Chiyou?
Yo tampoco lo sé.
¿Ella regresará?
Si ella realmente insiste en irse,
No puedo obligarla a quedarse.
Primera ronda de la competición.
Ye Xuan de la Mansión de la Espada Divina.
Contra Chen Yuanqi del clan humilde.
Hermano Yuanqi, ¿qué pasa?
No es nada.
¡Vamos, hermano Yuanqi!
Yo creo en ti.
Ye Xuan, jefe de la familia Ye en la Mansión de la Espada Divina.
Ye Xuan, maestro del Qi de espada innato.
Oh, no.
¿Cómo fue que el hermano Yuanqi terminó enfrentándose a él?
¿Por qué le levantas la moral y dudas de ti mismo?
¡El hermano Yuanqi no puede perder!
Mi espada Qi...
Letal en diez pasos.
Atacaré tres veces.
Si sobrevives,
Te perdonaré la vida.
¿Las familias nobles siempre se jactan tanto?
Primer golpe: ¡El Qi de la espada se extiende noventa mil millas!
No, ¿por qué mi Llama Fénix Eterna está sellada?